Repository: arch1t3cht/Aegisub
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Always resample
ko: 항상 재표본화

source: Always set
ko: 항상 설정

source: Match video resolution on open
ko: 영상 해상도 맞추기

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Edit Box
ko: 편집 상자

source: Enable call tips
ko: 팁 기능 사용

source: Overwrite in time boxes
ko: 타임박스에 덮어쓰기

source: Enable syntax highlighting
ko: 구문 강조 표시 활성화

source: Dictionaries path
ko: 사전 경로

source: Character Counter
ko: 글자 수

source: Maximum characters per line
ko: 라인당 최대 글자 수

source: Characters Per Second Warning Threshold
ko: 초당 문자 수 경고 임계값

source: Characters Per Second Error Threshold
ko: 초당 문자 오류 임계값

source: Ignore whitespace
ko: 공백 무시

source: Ignore punctuation
ko: 문장 부호 무시

source: Grid
ko: 그리드

source: Focus grid on click
ko: 클릭 시, 초점 그리드

source: Highlight visible subtitles
ko: 보이는 자막 강조 표시

source: Hide overrides symbol
ko: 재정의 기호 숨기기

source: Skip over whitespace
ko: 공백 건너뛰기

source: Colour Picker
ko: 색 선택

source: Restrict Screen Picker to Window
ko: 화면 선택기를 창으로 제한

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

source: Enable experimental dark mode (restart required)
ko: 실험용 다크 모드 사용(다시 시작 필요)

source: Audio Display
ko: 음향 화면

source: Play cursor
ko: 커서 재생

source: Line boundary start
ko: 라인 경계 시작

source: Line boundary end
ko: 라인 경계 끝

source: Line boundary inactive line
ko: 라인 경계 비활성 라인

source: Syllable boundaries
ko: 음절 경계

source: Syntax Highlighting
ko: 구문 강조 표시

source: Background
ko: 배경

source: Normal
ko: 보통

source: Comments
ko: 설명

source: Drawing Commands
ko: 그리기 명령

source: Drawing X Coords
ko: X 좌표 그리기

source: Drawing Y Coords
ko: Y 좌표 그리기

source: Underline Spline Endpoints
ko: 스플라인 엔드포인트 밑줄

source: Brackets
ko: 브라켓

source: Slashes and Parentheses
ko: 슬래시 및 괄호

source: Tags
ko: 태그

source: Parameters
ko: 매개 변수

source: Error Background
ko: 오류 배경

source: Line Break
ko: 줄 바꿈

source: Karaoke templates
ko: 가라오케 템플릿

source: Karaoke variables
ko: 가라오케 변수

source: Audio Color Schemes
ko: 음향 색 구성표

source: Spectrum
ko: 스펙트럼

source: Waveform
ko: 파형

source: Subtitle Grid
ko: 자막 그리드

source: Standard foreground
ko: 표준 전경

source: Standard background
ko: 표준 배경

source: Selection foreground
ko: 선택 전경

source: Selection background
ko: 선택 배경

source: Collision foreground
ko: 충돌 전경

source: In frame background
ko: 프레임 배경 내

source: Comment background
ko: 설명 배경

source: Selected comment background
ko: 선택한 설명 배경

source: Open fold background
ko: 펼치기 배경

source: Closed fold background
ko: 접기 배경

source: Header background
ko: 머리글 배경

source: Left Column
ko: 좌측 열

source: Active Line Border
ko: 활성 라인 테두리

source: Lines
ko: 라인

source: CPS Error
ko: CPS 오류

source: Visual Typesetting Tools
ko: 시각 서체 도구

source: Primary Lines
ko: 기본 라인

source: Secondary Lines
ko: 보조 라인

source: Primary Highlight
ko: 주요 특징

source: Secondary Highlight
ko: 추가 특징

source: Visual Typesetting Tools Alpha
ko: 시각 서체 도구 알파

source: Shaded Area
ko: 음영 영역

source: Backup
ko: 백업

source: Automatic Save
ko: 자동 저장

source: Enable
ko: 활성화

source: Interval in seconds
ko: 간격(초)

source: Path
ko: 경로

source: Autosave after every change
ko: 변경할 때마다 자동 저장

source: Automatic Backup
ko: 자동 백업

source: Base path
ko: 기본 경로

source: Include path
ko: 경로 포함

source: Auto-load path
ko: 자동 불러오기 경로

source: 0: Fatal
ko: 0 : 치명적

source: 1: Error
ko: 1 : 오류

source: 2: Warning
ko: 2 : 주의

source: 3: Hint
ko: 3 : 힌트

source: 4: Debug
ko: 4 : 디버그

source: 5: Trace
ko: 5 : 추적

source: Trace level
ko: 추적 레벨

source: All scripts
ko: 모든 스크립트

source: Global autoload scripts
ko: 전역 자동 장전 스크립트

source: No scripts
ko: 스크립트 없음

source: Subtitle-local scripts
ko: 자막-로컬 스크립트

source: Autoreload on Export
ko: 내보내기 시, 자동 불러오기

source: Advanced
ko: 고급

source: Changing these settings might result in bugs and/or crashes. Do not touch these unless you know what you're doing.
ko: 이 설정을 변경하면 버그나 충돌이 발생할 수 있습니다. 사용법을 잘 모르면 이 설정을 건드리지 마세요.

source: Expert
ko: 전문

source: Audio provider
ko: 음향 렌더러

source: Audio player
ko: 음향 재생기

source: Cache
ko: 캐시

source: Hard Disk
ko: 하드 디스크

source: None (NOT RECOMMENDED)
ko: 없음(추천하지 않음)

source: RAM
ko: 램

source: Cache type
ko: 캐시 유형

source: Better quality
ko: 최적 품질

source: High quality
ko: 고품질

source: Insane quality
ko: 최고 품질

source: Regular quality
ko: 일반 품질

source: Quality
ko: 품질

source: Compressed
ko: 압축

source: Extended
ko: 확장

source: Linear
ko: 선형

source: Logarithmic
ko: 대수

source: Medium
ko: 중간

source: Frequency mapping
ko: 빈도 매핑

source: Cache memory max (MB)
ko: 캐시 메모리 최대 용량(MB)

source: Avisynth down-mixer
ko: Avisynth 다운믹서

source: Force sample rate
ko: 샘플 속도 강제

source: Abort
ko: 정보

source: Ignore
ko: 무시

source: Stop
ko: 중지

source: Audio indexing error handling mode
ko: 음향 색인 오류 처리 모드

source: Always index all audio tracks
ko: 항상 모든 음향 트랙 색인화

source: Downmix to stereo
ko: 스테레오로 다운믹스

source: Max BS cache size (MB)
ko: 최대 BestSource 캐시 크기(MB)

source: Use Aegisub's Cache
ko: Aegisub 캐시 사용

source: Portaudio device
ko: PortAudio 장치

source: OSS Device
ko: OSS 장치

source: Buffer latency
ko: 버퍼 대기 시간

source: Buffer length
ko: 버퍼 길이

source: Video provider
ko: 영상 렌더러

source: Subtitles provider
ko: 자막 렌더러

source: Avisynth memory limit
ko: Avisynth 메모리 제한

source: Debug log verbosity
ko: 디버그 로그 상세 정보

source: Decoding threads
ko: 디코딩 스레드

source: Enable unsafe seeking
ko: 안전하지 않은 검색 활성화

source: Max cache size (MB)
ko: 최대 캐시 크기(MB)

source: Decoder Threads (0 to autodetect)
ko: 디코더 스레드(0~자동 감지)

source: Seek preroll (Frames)
ko: 프리롤 찾기(프레임)

source: Log Level
ko: 로그 레벨

source: Default Video Script
ko: 기본 영상 스크립트

source: This script will be executed to load video files that aren't VapourSynth scripts (i.e. end in .py or .vpy). The filename variable stores the path to the file.
ko: 이 스크립트는 영상 파일을 불러오기 위해 실행됩니다. 영상 파일을 불러올 때 실행됩니다(즉, .py 또는 .vpy로 끝남). 파일명 변수는 파일 경로를 저장합니다.

source: Default Audio Script
ko: 기본 음향 스크립트

source: This script will be executed to load audio files that aren't VapourSynth scripts (i.e. end in .py or .vpy). The filename variable stores the path to the file.
ko: 이 스크립트는 다음과 같은 음향 파일을 불러오기 위해 실행됩니다. 음향 파일을 불러오기 때 실행됩니다(즉, .py 또는 .vpy로 끝남). 파일 이름 변수는 파일 경로를 저장합니다.

source: Hotkeys
ko: 단축키

source: Are you sure that you want to restore the defaults? All your settings will be overridden.
ko: 기본값으로 되돌리시겠습니까? 모든 설정이 재정의됩니다.

source: Restore defaults?
ko: 기본값으로 되돌리시겠습니까?

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: &Restore Defaults
ko: 기본값으로 되돌리기(&R)

source: Please choose the folder:
ko: 폴더를 선택 :

source: Browse...
ko: 찾아보기...

source: Choose...
ko: 선택...

source: Font Size
ko: 글꼴 크기

source: Do you want to load/unload the associated files?
ko: 연결된 파일을 불러오기/불러오기 취소 하시겠습니까?

source: Load audio file: %s
ko: 음향 파일 불러오기 : %s

source: Unload audio
ko: 음향 불러오기 취소

source: Load video file: %s
ko: 영상 파일 불러오기 : %s

source: Unload video
ko: 영상 불러오기 취소

source: Load timecodes file: %s
ko: 타임코드 파일 불러오기 : %s

source: Unload timecodes
ko: 타임코드 불러오기 취소

source: Load keyframes file: %s
ko: 키프레임 파일 불러오기 : %s

source: Unload keyframes
ko: 키프레임 불러오기 취소

source: (Un)Load files?
ko: 파일을 불러오기(취소) 하시겠습니까?

source: The audio file was not found:
ko: 음향 파일 찾기 실패 :

source: None of the available audio providers recognised the selected file as containing audio data. The following providers were tried:
ko: 사용 가능한 음향 렌더러 어느 곳도 선택한 파일에 음향 데이터가 포함된 것으로 인식하지 못했습니다. 다음 렌더러를 사용 :

source: None of the available audio providers have a codec available to handle the selected file. The following providers were tried:
ko: 사용 가능한 음향 렌더러 중 선택한 파일을 처리할 수 있는 코덱이 없습니다. 다음 렌더러를 사용 :

source: resolution resampling
ko: 해상도 재표본화

source: replace
ko: 바꾸기

source: One match was replaced.
ko: 1개의 항목이 교체되었습니다.

source: No matches found.
ko: 일치하는 항목이 없습니다.

source: Do you want to save changes to %s?
ko: 변경 사항을 %s에 저장하시겠습니까?

source: Unsaved changes
ko: 저장하지 않은 변경 사항

source: File backup saved as "%s".
ko: 파일 백업이 "%s"로 저장되었습니다.

source: Untitled
ko: 제목 없음

source: untitled
ko: 제목 없음

source: &Comment
ko: 설명(&C)

source: Comment this line out. Commented lines don't show up on screen.
ko: 이 라인에 설명을 작성합니다. 주석이 달린 라인은 화면에 표시되지 않습니다.

source: Style for this line
ko: 이 라인의 스타일

source: Edit
ko: 편집

source: Actor name for this speech. This is only for reference, and is mainly useless.
ko: 제작자 소개입니다. 이것은 참고용이며 그다지 쓸모가 없습니다.

source: Effect for this line. This can be used to store extra information for karaoke scripts, or for the effects supported by the renderer.
ko: 이펙트입니다. 가라오케 스크립트 또는 렌더러에서 지원하는 효과에 대한 추가 정보를 저장하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Number of characters in the longest line of this subtitle.
ko: 이 자막의 가장 긴 라인에 포함된 글자 수입니다.

source: Layer number
ko: 레이어 번호

source: Start time
ko: 시작 시간

source: End time
ko: 종료 시간

source: Line duration
ko: 라인 지속 시간

source: Left Margin (0 = default from style)
ko: 왼쪽 여백(0=스타일 기본값)

source: left margin change
ko: 왼쪽 여백 변경

source: Right Margin (0 = default from style)
ko: 오른쪽 여백(0=스타일 기본값)

source: right margin change
ko: 오른쪽 여백 변경

source: Vertical Margin (0 = default from style)
ko: 세로 여백(0=스타일 기본값)

source: vertical margin change
ko: 세로 여백 변경

source: T&ime
ko: 시간(&I)

source: Time by h:mm:ss.cs
ko: 시:분:초 단위 시간

source: F&rame
ko: 프레임(&R)

source: Time by frame number
ko: 프레임 번호별 시간

source: Show Original
ko: 원본 보기

source: Show the contents of the subtitle line when it was first selected above the edit box. This is sometimes useful when editing subtitles or translating subtitles into another language.
ko: 자막 라인을 처음 선택했을 때의 내용을 수정 상자 위에 표시합니다. 이 기능은 자막을 편집하거나 자막을 다른 언어로 번역할 때 유용할 때가 있습니다.

source: modify text
ko: 텍스트 수정

source: modify times
ko: 시간 수정

source: actor change
ko: 제작자 바꾸기

source: layer change
ko: 레이어 바꾸기

source: effect change
ko: 이펙트 바꾸기

source: comment change
ko: 설명 바꾸기

source: Spell checker language
ko: 맞춤법 검사기 언어

source: Cu&t
ko: 잘라내기(&T)

source: &Paste
ko: 붙여넣기(&P)

source: Remove "%s" from dictionary
ko: 사전에서 "%s"을(를) 제거

source: No spell checker suggestions
ko: 맞춤법 검사기 제안 없음

source: Spell checker suggestions for "%s"
ko: "%s"에 대한 맞춤법 검사기 제안 사항

source: No correction suggestions
ko: 수정 제안 사항 없음

source: Add "%s" to dictionary
ko: 사전에 "%s"을(를) 추가

source: Thesaurus suggestions for "%s"
ko: "%s"에 대한 동의어 제안

source: No thesaurus suggestions
ko: 동의어 제안 없음

source: Thesaurus language
ko: 동의어 언어

source: Disable
ko: 비활성화

source: From video (%g)
ko: 비디오에서(%g)

source: From video (VFR)
ko: 비디오에서(VFR)

source: 23.976 FPS (Decimated NTSC)
ko: 23.976FPS(소멸된 NTSC)

source: 24.000 FPS (FILM)
ko: 24.000FPS(필름)

source: 29.970 FPS (NTSC with SMPTE dropframe)
ko: 29.970FPS(NTSC, SMPTE 드롭프레임 사용)

source: FPS
ko: 초당 프레임 수

source: Please choose the appropriate FPS for the subtitles:
ko: 자막에 적합한 초당 프레임 수를 선택 :

source: Line over maximum length: %s
ko: 최대 길이를 초과하는 라인 : %s

source: Updating font index
ko: 글꼴 색인 업데이트

source: This may take several minutes
ko: 몇 분 정도 소요될 수 있습니다.

source: Seek video
ko: 영상 찾기

source: Current frame time and number
ko: 현재 프레임 시간 및 번호

source: Time of this frame relative to start and end of current subs
ko: 현재 자막의 시작과 끝을 기준으로 한 이 프레임의 시간

source: Scanning
ko: 검색하기

source: Executing VapourSynth Script
ko: VapourSynth 스크립트 실행

source: Failed to execute script! Press "Close" to continue.
ko: 스크립트를 실행하지 못했습니다! 계속하려면 "닫기"를 누르세요.

source: visual typesetting
ko: 시각 서체

source: positioning
ko: 위치 지정

source: Toggle between \move and \pos
ko: \move와 \pos 간 전환

source: delete control point
ko: 컨트롤 포인트 삭제

source: Subtitle Edit Box
ko: 자막 편집 상자

source: &Audio
ko: 음향(&A)

source: &File
ko: 파일(&F)

source: &Help
ko: 도움말(&H)

source: &Insert (before)
ko: 삽입(이전)

source: &Insert Lines
ko: 라인 삽입(&I)

source: &Join (concatenate)
ko: 합치기(연결)

source: &Make times continuous (change end)
ko: 시간 연속 만들기(종료 변경)

source: &Make times continuous (change start)
ko: 시간 연속 만들기(시작 변경)

source: &Subtitle
ko: 자막(&S)

source: &Timing
ko: 타이밍(&T)

source: &Video
ko: 영상(&V)

source: A&utomation
ko: 자동화(&U)

source: Export As...
ko: 다른 이름으로 내보내기...

source: Insert (after)
ko: 삽입(이후)

source: Insert at video time (after)
ko: 영상 시간(이후)에 삽입

source: Insert at video time (before)
ko: 영상 시간(이전)에 삽입

source: Join (as Karaoke)
ko: 합치기(가라오케로)

source: Join (keep first)
ko: 합치기(우선 유지)

source: Join Lines
ko: 라인 합치기

source: Make Times Continuous
ko: 시간 연속 만들기

source: Open Recent
ko: 최근 열어 본 파일 열기

source: Open...
ko: 열기...

source: Override &AR
ko: &AR 재정의

source: Save
ko: 저장

source: Save As...
ko: 다른 이름으로 저장...

source: Set &Zoom
ko: 확대/축소 설정(&Z)

source: Sort All Lines
ko: 모든 라인 정렬

source: Sort Selected Lines
ko: 선택한 라인 정렬

source: Vie&w
ko: 보기(&W)

source: Window
ko: 창

source: Automatically check for new versions of Aegisub
ko: 새 버전의 Aegisub 자동 확인

source: Create a start menu icon
ko: 시작 메뉴 아이콘 만들기

source: Installing runtime libraries...
ko: 런타임 라이브러리 설치...

source: This will install Aegisub {#BUILD_GIT_VERSION_STRING} on your computer.%n%nAegisub is covered by the GNU General Public License version 2. This means you may use the application for any purpose without charge, but that no warranties of any kind are given either.%n%nSee the Aegisub website for information on obtaining the source code.
ko: 그러면 컴퓨터에 Aegisub {#BUILD_GIT_VERSION_STRING}이 설치됩니다.%n%nAegisub는 GNU 일반 공중 사용 허가서 버전 2의 적용을 받습니다. 즉, 어떤 용도로든 무료로 애플리케이션을 사용할 수 있지만 어떠한 종류의 보증도 제공되지 않습니다.%n%n소스 코드 입수에 대한 자세한 내용은 Aegisub 웹사이트를 참조하세요.

source: Update Checker:
ko: 업데이트 확인 :

source: OK
ko: 확인

source: &Apply
ko: 적용(&A)

source: Reset video pan
ko: 영상 팬 재설정

source: Apply karaoke template with modified script
ko: 수정된 스크립트로 가라오케 템플릿 적용

source: Apply karaoke template with modified script (no furigana)
ko: 수정된 스크립트로 가라오케 템플릿 적용(후리가나 없음)

source: Karaoke Templater mod
ko: 가라오케 탬플렛 모드

source: Make text fullwidth
ko: 텍스트 전폭 만들기

source: Shows how to use the unicode include to iterate over characters and a lookup table to convert those characters to something else.
ko: 유니코드 포함을 사용하여 문자를 반복하고 조회 테이블을 사용하여 해당 문자를 다른 문자로 변환하는 방법을 보여 줍니다.

source: DependencyControl
ko: 종속 제어

source: DependencyControl Toolbox
ko: 종속 제어 도구 상자

source: Provides DependencyControl maintenance and configuration tools.
ko: 종속 제어 유지 관리 및 구성 도구를 제공합니다.

source: Scanning %d available feeds...
ko: 사용 가능한 %d 피드 검색 중...

source: Uninstalling %s '%s'...
ko: '%s' 제거 중...

source: %s '%s' was removed sucessfully. Reload your automation scripts or restart Aegisub for the changes to take effect.
ko: '%s'를 성공적으로 제거했습니다. 변경 사항을 적용하려면 자동화 스크립트를 다시 로드하거나 Aegisub를 다시 시작하세요.

source: %s Some script files are still in use and will be deleted during the next restart/reload: %s
ko: 일부 스크립트 파일이 아직 사용 중이며 다음에 다시 시작/다시 로드하는 동안 삭제됨 : %s

source: Error: %s
ko: 오류 : %s

source: Lets you sort your automation macros into submenus. Use / to denote submenu levels.
ko: 자동화 매크로를 하위 메뉴로 정렬할 수 있습니다. 를 사용하여 하위 메뉴 수준을 나타냅니다.

source: When set the updater will use this feed exclusively to update the script in question.
ko: 설정하면 업데이터가 이 피드만 사용하여 해당 스크립트를 업데이트합니다.

source: Install Script
ko: 스크립트 설치

source: Macro Configuration
ko: 매크로 설정

source: Uninstall Script
ko: 스크립트 제거

source: Update Script
ko: 스크립트 업데이트

source: Select overlaps
ko: 중복 선택

source: Use styled edit box
ko: 스타일 편집 상자 사용

source: Smooth scrolling
ko: 부드러운 스크롤

source: Visual Tools
ko: 시각 도구

source: Shape handle size
ko: 셰이프 핸들 크기

source: Drawings
ko: 그리기

source: Downmix to 16bit mono audio
ko: 16비트 단일 음향으로 다운믹스

source: Set to Default
ko: 기본값으로 설정

source: Experiments
ko: 실험

source: Video Panning
ko: 영상 이동

source: Dark Theme
ko: 다크 테마

source: Libass only features
ko: Libass 전용 기능

source: Unicode 6.3+ bracket matching
ko: 유니코드 6.3+ 브라켓 매칭
